La première chose à faire, c'est d'apporter la paix dans notre vie.
Nous devons devenir profondément sereins. Je vous le répète sans cesse.
Je suis d'accord, on doit faire face à trop de difficultés dans la vie, mais il faut savoir y trouver la paix.
Vous devez m'offrir ce cadeau pour mon anniversaire : « Shri Mataji, nous maintiendrons la paix dans nos vies. »
Vous devez être d'un calme absolu, serein (cool) comme la glace.
Vous devez faire preuve d'une grande tolérance.
Sans cela, ça ne marchera pas. Même après avoir tout enduré, vous n'aurez aucun problème. Tout se dissoudra dans le Sahasrara.
Quoi que vous disiez, quoi que vous enduriez, tout finira par disparaître (du Sahasrara).
Il vaut donc mieux ne pas trop y penser en se disant : « Je suis angoissé », « J'ai ce problème », etc. Mais qu'est-ce que c'est que tout ça, au juste !
Vous êtes désormais des saints, quelle détresse pourriez-vous bien ressentir ?
La détresse (ou le chagrin ?) peut-elle habiter un saint ?
Vous devriez désormais en être convaincus ; maintenant que nous sommes devenus des saints, nous sommes devenus si grands, comment les épreuves et les détresses pourraient-elles nous accompagner ?
C'est nous qui soulageons les souffrances des autres ; tels le savon, nous lavons tout. Comment pourrions-nous nous salir ?
Une fois que vous aurez acquis cette conviction profonde, la première chose que vous ressentirez, c'est la paix.
Avant tout, vous trouverez la paix intérieure.
Et dès que aurez retrouvé la sérénité, vous commencerez à voir les choses sous leur vrai jour.
Tant que la paix ne régnera pas en vous, vous ne pourrez rien voir sous son vrai jour, mais vous verrez tout à l'envers.
Se forger une opinion sur quelqu'un ou évaluer une situation sont des choses qu'on ne peut pas voir clairement si l'on a l'esprit troublé.
C'est pourquoi vous devriez trouver la paix en vous.
Priez pour la paix.
Mère vous a dit d'être paisibles.
Lorsque vous aurez trouvé la paix intérieure, vous comprendrez comment se nouent les relations, comment naissent les joies, comment se nouent les amitiés, comment les choses s'arrangent.
Quand vous êtes perturbés, les anges qui veillent sur vous, ainsi que tous les dispositions que j'ai prises pour vous, ne savent pas comment réagir face à de telles personnes.
Tout à coup, ils sont pris d'une grande précipitation.
Il y a des gens qui, sans être de mauvaise humeur, se contentent de demander pour tout : « Où est-ce que je devrais le mettre, ici ou là ? »
Leurs mains ne cessent de bouger ainsi.
Cela trahit un esprit agité.
Certaines personnes sont irritables, ce qui est aussi le signe d'un esprit agité.
Il existe différents types de troubles psychiques ; certaines personnes n'expriment pas leur colère, qui finit par éclater soudainement.
Certaines personnes deviennent maussades.
Est-ce là le signe d'un saint ?
Les saints viennent au monde pour donner.
Ils veulent donner aux autres.
Ceux qui viennent vers eux doivent y trouver de la compassion, de l'amour, de la satisfaction et de la protection !
Et surtout, cette personne devrait se sentir en paix ; elle devrait dire : « J’ai rencontré untel et je me suis senti tellement en paix ! Comme il est lui-même serein ! »
Je dois donc vous dire que vous êtes peut-être
le plus haut des plus hauts,
(mais) la première chose que vous devez Me donner aujourd'hui,
c'est que, dans votre discours,
Dans vos actes, dans votre cœur,
vous ne ferez  plus qu'un avec l'Amour.
Et la deuxième chose que je veux (vous) demander,
c'est d'être des personnes pacifiques.
Essayez d'être en paix avec vous-même.
Ne luttez pas contre vous-même.
Or, les peuples occidentaux ont
un problème : ils  se battent avec eux mêmes.
« Comment est-ce possible que cela m'arrive à moi ?
Je suis si mauvais. Je ne vaux rien.
C'est moi qui ai fait ça. Je suis si mauvais. »
Si vous continuez à vous battre contre vous-même,
vous finirez par vous affaiblir.
Au contraire, vous devez dire : « Je suis tellement bon.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
J'ai reçu ma Réalisation (du Soi) »
« Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? »
Ayez confiance en vous.
Et alors tout s'arrangera.
(Car) c'est à cause de ça, seulement,
que vous vous mettez à crier sur les autres.
Mais en supposant que vous compreniez
qu'il n'y a rien de mal chez vous,
(alors) vous devez rester paisible.
Nous devons tous être des personnes très pacifiques
et vous l'avez constaté,
Ma nature pacifique a résolu
tant de problèmes comme ça.
Essayez donc d'atteindre cette paix intérieure.
Cette paix ne doit être perdue à aucun prix.
et ne devrait pas non plus
s'exprimer à l'extérieur de cette manière,
comme je le fais parfois.
Ma propre tranquillité devient alors insupportable.
Mais vous n'avez pas cette possibilité,
alors vous .
ne le faites tout simplement pas,
il ne faut surtout pas le faire de cette façon.
Essayez d'être extrêmement calme,
essayez de détendre votre front.
Beaucoup de gens viennent à Moi
avec un visage comme celui-ci, vous voyez (visage déformé, tordu),
Alors je sais juste qu'il y a un gros bhoot
sur la tête, assis.
Alors je leur crie dessus.
Gardez le front détendu, détendu. (Et dites) :
" Je ne fais rien, Mère fait tout." (et)
Détendez-vous, détendez-vous, détendez-vous, . »
Si vous vous détendez, vous constaterez
que votre cœur s'ouvrira.
« Mon cœur ne peut s'ouvrir. »  (dites vous)
(Mais je vous demande) " Pourquoi,
pourquoi ne pouvez-vous pas ouvrir votre cœur ? "
" Parce que vous manquez de confiance en vous."
Essayez de vous faire confiance.
Ouvrez votre Agnya, ouvrez vos Ekadesha
et votre Sahasrara, et votre cœur s'ouvrira.
Une fois que votre Sahasrara est ouvert,
votre cœur s'ouvrira automatiquement.
Ainsi, vous aurez une vie paisible.
Et aujourd'hui,  je vous demande deux choses :
C'est étrange qu'une mère doive demander
(qu'on lui fasse un) cadeau.
Et le premier cadeau que vous devez offrir,
c'est que vous devriez être paisible.
Vous devriez exprimer un état paisible
à travers votre propre caractère, par vos paroles.
Mais cela ne signifie pas que nous devrions être
des personnes pessimistes.
ou qui sont – comment dirait-on –
des personnes morbides
ou des personnes qui tolèrent les absurdités.
Non, il existe une forme de résistance.
Mais une résistance, une résistance pacifique,
(qui  exprime le fait  que ) vous n'avez peur de rien ;
(que) rien ne vous effraie ;
(que) vous ne vous soumettrez à rien ;
(que) vous ne ferez aucun compromis.
Mais, vous êtes paisible.
(C'est) ce genre de tempérament
que vous devez développer
et aussi exprimer à l'extérieur.
C'est très important.
Si vous parlez gentiment à quelqu'un,
alors, vous trouverez peut-être la paix intérieure
car vous aurez apaisé une autre personne.
Ce que vous donnez à autrui,
vous le ressentez en vous-mêmes.
Mais si vous vous disputez avec quelqu'un d'autre,
En réalité, c'est le reflet de votre nature
querelleuse à l'intérieur de vous même .
Aujourd'hui, on constate une grande pénurie,
de grandes lamentations
et de grandes organisations
œuvrant pour les missions de paix.
La mission de paix est en vous !
Commençons donc, nous tous, Sahaja Yogis,
qui sommes de grand Saints, assis ici.
(que) nous allons décider aujourd'hui
de faire la paix avec nous-mêmes et avec les autres.
Mais avant tout, la paix
ne peut se faire par les querelles.
Imaginez, l'Amérique et la Russie décidant
(d'obtenir la paix à coup de) missiles.
Le traité de la Paix.
Ils disent : « Battons-nous jusqu'au bout. »
Ceux qui resteront pourront alors vivre en paix.
« Puissions nous, nous tous qui nous battons,
nous entretuer ! »
Ils pensent que c'est la solution au problème.
C'est tout le contraire.
Que chacun vive en paix avec lui-même
et apporte la paix aux autres.
afin que cette paix devienne un noyau
pour la paix dans le monde.
Donc votre
grande tâche aujourd'hui
est de  mettre en place
un vivier important
de personnes pacifiques.
Nous avons tellement de Sahaja Yogis ici.
Vous êtes assis dans une paix et un bonheur total
et (une) joie ( totale ),
Vous ne savez (même) pas (que)
vous émettez toute cette paix,
que vous la canalisez et
que vous la mettez en pratique.
Maintenant, il nous appartient, aujourd'hui
de décider avant tout dans nos cœurs,
que " Nous allons privilégier les méthodes pacifiques,"
Lorsque nous voyagerons,
nous privilégierons les méthodes pacifiques.
Quiconque tente de vous provoquer,
de créer des problèmes ou
de vous diviser sur quelque sujet que ce soit,
éloignez-vous de cette personne.
aussi vite que possible.
Quiconque parle de paix,
les artisans de paix,
restez fidèles à cette personne.
Alors seulement vous comprendrez
que vous aussi, vous obtenez la paix.
Vous êtes venus ici pour trouver la paix,
non pas pour créer des problèmes
ou écouter vos problèmes,
mais pour accéder à la paix.
La paix est une nature,
ou est la qualité de votre esprit.
Alors, une fois que vous embrassez votre propre paix,
d'une certaine manière,
ce qui se passe (c'est) que vous allez au delà
de la (relation) de cause à effet.
Vous êtes au-delà de la cause et de l'effet.
(Et) donc (comme) la cause disparaît,
et l'effet disparaît également.
Alors, aujourd'hui, nous sommes tous venus ici
pour vénérer la paix,
intérieure et extérieure.
Aujourd'hui est le deuxième jour
de notre nouveau voyage
sur le champ de bataille.
Nous devons gagner les cœurs par l'amour,
la compassion, l'affection et la dignité.
Quand on dit que c'est un Vishwa Dharma,
c'est une religion universelle
à laquelle nous appartenons.
Avant toute chose,
l'essence même de cela,
c'est la paix.
La paix doit d'abord venir de l'intérieur.
pour commencer.
Vous devez être en paix avec soi-même.
Si vous n'êtes pas paisible,
si vous jouez (à des jeux malsains) avec votre ego,
Si vous vous contentez de vous dire
que vous êtes paisible,
vous vous trompez lourdement.
La paix se savoure en soi-même.
Elle doit être ressentie en vous-même.
Ne vous donnez donc pas de fausses satisfactions.
Ne vous bercez pas d'illusions.
Ne vous leurrez pas vous-même.
La paix doit être ressentie en soi-même,
et si vous ne la ressentez pas,
Vous ne devriez pas venir me demander :
« Mère, pourquoi je ne la sens pas ? »
Parce que je ne vais pas vous dire (que).
Il y a quelque chose qui ne va pas chez vous.
Vous devez trouver (par vous même)
comment
trouver cet état de paix intérieure.
Ce n'est pas par le fait qu'il y ait (suffisamment)
et trop de silence à l'extérieur
que vous allez vous sentir en paix.
La paix doit venir de l'intérieur.
Vous l'avez (à l'intérieur).
Votre Esprit est absolument paisible,
« Avyagra », sans agitation.
Il n'existe aucune agitation au sein de votre Esprit.
(Il) est parfaitement paisible,
et équilibré.
C'est à vous de le ressentir.
Personne d'autre n'a à vous le confirmer.
C'est un premier point.
Deuxièmement, quand je vous dis quelque chose,
vous pensez que je ne vous le dis pas (à vous).
Cela ne s''imprime pas dans votre cerveau.
Vous croyez que je le dis à  Pierre, Paul ou Jacques,
mais pas à vous Vous ne vous sentez pas concerné.
C'est un autre signe qu'il n'y a pas de paix (en vous).
Parce qu'il n'y a pas de paix (en vous),
vous ne pouvez pas enregistrer (ce que je vous dis).
Peu importe (même) si vous pensez,
que ça va marcher.
Mais ce que je constate,c'est que (si)
les personnes ont une personnalité concave,
Alors il reçoivent (l'information).
Ceux qui ont une personnalité convexe
n'imprime rien (dans leur cerveau).
La capacité d'enregistrer est tellement mauvaise
que, quoi que je dise, cela n'a aucun effet sur eux.
Car sinon (il devrait percevoir) que tout ce que Je dis
est un mantra.
Cela devrait avoir un effet direct sur vous,
et vous devriez ressentir cet effet,
cette pénétration en vous.
Mais comme si c'était pour quelqu'un d'autre.
Comme si cela ne vous était pas adressé.
Cela montre qu'il n'y a pas de paix en vous.
Seulement (avec) la paix intérieure
(pouvons nous) percevoir
ce qui est de bon augure,
ce qui est nourrissant
pour votre croissance.
Alors, essayez de faire la paix avec vous-même.
Ne luttez pas contre vous-même.
« Pourquoi devrais-je le faire ? »,
« Je suis vraiment nul(le) ! »,
« Je n’aurais pas dû le faire ! ».
Toutes ces (attitudes) choses,
vous ne devriez pas (les) avoir.
Essayez de ne pas vous battre contre vous-même.
La paix est la clé de voûte, comme je vous l'ai dit,
de la croissance universelle de cette religion.
Elle est perturbée par beaucoup de choses.
Premièrement, comme je l'ai dit, par vous-même.
Vous ne devriez pas avoir des idées farfelues
à ce propos.
Les gens ont des idées très farfelues.
Je vois des Sahaja Yogis,
dès qu'ils reçoivent la réalisation (du Soi),
ou qu'ils leur arrive quelque chose de mieux,
ils commencent à dire aux autres (personnes)
comment méditer, comment se tenir debout,
comment faire un bandhan,
comment faire ceci et cela.
C'est très, très pauvre, d'un niveau très bas.
Or, la paix intérieure s'exprime avant tout
par la paix avec les autres.
C'est le premier signe de manifestation de paix.
Une telle personne n'utilise pas de paroles dures.
en dehors du cadre professionnel.
(Elle) n'utilise pas de mots cruels.
Mais (cette personne) ne démontre pas pour autant
de l'inefficacité.
Elle est très efficace,
utilisant des mots très doux et agréables.
Peut-être, qu'au début, elle va utiliser des mots durs,
puis elle s'adoucit
et finit par adopter une position où
elle est à la fois efficace et très douce et gentille.
Une telle personnalité se doit d'être développée
(pour s'exprimer) à l'extérieur.
Alors, (faites la) paix avec vos amis,
paix avec les Sahaja Yogis.
Si vous ne pouvez pas être en paix
avec les Sahaja Yogis…
Alors vous ne servez à rien. Absolument à rien.
Quand vous rencontrez un autre Sahaja Yogi,
vous ne pouvez pas vous aboyer dessus
comme des chiens, n'est-ce pas ?
Laissez trois Sahaja Yogis ensemble,
et vous vous retrouvez avec un environement
où ils aboient les uns sur les autres.
Ils ne parviennent pas à se gérer eux-mêmes.
Mais s'il y en a une centaine, alors ça va.
Mais on ne peut pas en laisser trois ou quatre
hors du groupe .
Ainsi, la  paix devrait  être
avec vos frères et sœurs.
Ils sont tous nés de Mon Sahasrara
et nul n'a le droit de les insulter.
ou d'être sarcastique.
Dire des choses blessantes.
C’est ainsi que notre culture
deviendra telle que,
nous pourrons exprimer une paix totale.
à l'intérieur de nous mêmes.
Et vous devez savoir
que vous êtes dans un corps...actifs.
Vous êtes des cellules actives
au sein d'un seul corps.
Toutes les cellules d'un même corps
ne sont jamais actives simultanément.
Mais celles qui sont actives, doivent vivre en paix
les uns avec les autres, sinon,
qu'adviendrait-il a ce pauvre corps ?
Essayez donc de faire la paix.
La deuxième chose que vous pouvez faire pour
instaurer la paix,
c'est de parler moins.
En cas de dispute ou autre, gardez le silence.
Vous voyez, cela aura un meilleur effet.
Si deux personnes se disputent,
n'essayez jamais de résoudre le conflit,
mais gardez simplement le silence.
(Faire) le silence est très important.
Il faut privilégier le silence.
Mais il ne faut pas tomber dans un autre extrême,
comme dans la culture anglaise,
où l'on ne parle tout simplement pas,
quel que soit le sujet.
Ils ne parlent pas, mais ils réfléchissent trop.
Vous devez garder le silence avec le sentiment :
« Puisse Dieu bénir ces personnes
(et leur accorde un peu) de bon sens. »
Ce ne devrait pas être une (situation) de mer gelée,
mais une paix véritable.
Une paix qui soit réellement efficace.
Donc dans cette nouvelle culture,
nous devons être des personnes
extrêmement pacifiques.
Et cette paix devrait se lire sur vos visages.
Les gens devraient comprendre
que vous êtes pacifique.
Vous êtes la paix sur cette terre.
Mais la manière dont la paix est introduite
dans ce receptacle,
doit être pure,
Il faut que ce soit propre et placé de manière
à ce que rien ne se renverse.
Ainsi, pour avoir la paix intérieure,
le meilleur moyen de se recentrer
est de penser à des choses positives.
Pensez aux fleurs, pas aux épines.
Pensez à tous les bienfaits
que les autres vous ont prodigués.
Que de belles choses !
Quels sont les beaux moments que vous avez vécus.
Et comptez vos bénédictions.
Comptez vos bénédictions.
Sinon, vous ne pourrez pas instaurer la paix.
Un autre aspect
de la paix,
est (qu'il est important) de ne jamais chercher
à soutenir ce qui est bruyant ou
qui est
destructeur ou encore, (oui) destructeur.
Tout ce qui est destructeur
ne doit jamais être soutenu.
Mais toute personne torturée, agressée ou dominée
doit être protégée et soutenue.
Si vous avez la force de la paix, vous pouvez le faire
simplement en restant là (présent à vous même).
Vous n'avez pas à vous battre pour votre paix.
Mais, si la situation l'exige (faites le !)…
Une personne comme Hitler,
quand elle est arrivée au pouvoir,
les gens ont dû se battre pour obtenir la paix.
Ainsi, la première chose qui a été dite
au sujet du Christ
dans toute cette musique et ces chansons
que vous venez d'entendre, c'est :
« Paix sur la Terre ».
Il est venu instaurer la paix sur terre.
Cela n'est possible que lorsque vous êtes
en équilibre, tout d'abord, et ensuite,
lorsque vous avez atteint la réalisation (du Soi).
Les deux doivent être présents.
Si seulement vous atteignez la Réalisation (du Soi)
et qu'il n'y a pas d'équilibre en vous,
Il ne peut y avoir de paix.
Mais la paix ne signifie en aucun cas
(que vous ayez) une personnalité effacée.
(Qui) fuit, les situations, s'échappe (et qui)
pour le Christ,Ne pas vouloir affronter la réalité – cela ne signifie jamais cela.
(Non) ce n'est pas cela.
Vous êtes en train de créer une belle crèche
pour le Christ.
Pour instaurer la paix sur terre,
nous devons être pacifiques !
Pour être en paix, il faut être humble.
, tel est le message du Christ :
l'humilité.
Si vous devenez humble, la paix viendra.
« Humble » est un bon mot.
Je ne sais pas si (le Christ), Il explique vraiment
ce que cela signifie.
L'humilité signifie : « Ne pas rechercher
son propre confort, mais celui des autres ».
De la paix naît la joie, la lumière de la joie,
le bonheur.
Je souhaite la paix au monde entier,
à toutes les nations.
Pour comprendre (il faut que vous) renonciez
à tous les efforts,
à tous les faux combats,
(la pulsion) pour l'argent et le pouvoir.
Toutes les idées fausses
selon lesquelles ils seraient différents
les uns des autres
et seraient représentés
sous la bannière de Sahaja Yoga
et entrer dans le Royaume de Dieu,
où ils sont invités avec tout le respect et l'amour
du monde.
Je souhaite la paix à tous,
à tous les pays,
à tous les êtres humains,
dans leurs familles,
dans leurs cœurs.
avec leurs enfants.
Avec tous.
Que la paix règne
Que leur cœur rayonne la paix.
(Que) leur langue parle (pour exprimer) la paix.
(Que) leurs yeux ne voient rien d'autre que la Paix.
Tout cela doit changer.
Un changement considérable doit avoir lieu.
l'Univers entier doit prendre une autre direction.
Tout ce qui est haineux, odieux, laid, doit disparaître.
et la paix doit prévaloir.
Ce n'est pas la paix des morts,
mais la paix des vivants,
qui doit venir.
(La paix) des Sages.
Je vous bénis tous
(afin) que vous soyez les canaux de cette paix.
D'être de beaux canaux de cette paix.
D'être de glorieux canaux de cette paix.
D'être les enfants distingués de votre Mère,
qui est si fière de vous.
Que Dieu vous bénisse.